# 人人视频macbook怎么下载


<a href="https://8h9e.vip/">-------点/此/进/入/观/看/--------</a>


江尘手中晃动着纸扇，一脸的轻松随意，对于烟家的重谢，他自然是要的，单单救了烟蒙和保住纯阳果，还不至于让江尘狮子大开口，如果将这位大小姐给治好的话，不但做了一件好事，还彻底帮助江家拉上了烟雨楼这层关系，而且，到那时候，自己想要什么，烟雨楼都会给自己找到。

    烟雨楼，是赤城最大的商会，商会经营各种买卖，当让也包括丹坊，是烟家唯一的产业，所以，在赤城，提起烟雨楼，那就相当于提起了烟家，烟雨楼就是烟家的代言词。

    赤城庞大，远非天香城和天汇城能比，站在数里处的山巅望去，赤城占地方圆百里，一座座精致的建筑，都带着古典的味道，整个城池充满恢宏之气，即便是深夜，城内也是灯火通明，不在城中，亦能感受城中的喧嚣。

    “江尘兄弟，你看那座最高的楼，那就是烟雨楼。”

    烟蒙指向城中一座高楼，江尘顺着看去，此楼足有十丈高，每一层都有灯火闪烁，楼顶一座宽大的凉亭，上面亦有微弱光芒晃动，好不气派。

    “这赤城，不愧是二十八城中的最强，单单从气势上，就远非其他城池能比。”

    江尘点头，这话出自真心，但对于赤城的规模，他却一点都没有看在眼里，和神州大陆上那些动辄覆盖数千里的巨城比起来，这赤城只是一隅之地，小的可怜。

    神州大陆上那些古老的城池，有无上高手布下的禁制，汇聚天地元气，乃是修士的修炼宝地，岂是赤城能比。

    不过，江尘想要重回神州大陆，还不是一朝一夕的事情，以他现在的修为，要想前往神州大陆，恐怕要走几百年也达不到。

    “走，进城。”

    烟蒙刚刚度过危难，很明显心情极好，一行人直接丢掉了马车，提升了速度，向着赤城而去。

    烟雨楼！

    远看烟雨楼和近看烟雨楼又是不同，站在烟雨楼的大门之前，望着那金碧辉煌的大门，一股富贵的气息迎面扑来。

    王庭等人东张西望，即便已经不是第一次站在这里，依旧被烟雨楼的大气给感染。

    “烟星，你带王庭等兄弟到烟雨楼内转转，好好招待一翻，切不可怠慢。”

    烟蒙对着身旁一个老者说道。

    “放心。”

    烟星点头，身为烟家的人，一开始自然不会将王庭这些粗鲁的佣兵看在眼里，但现在不同了，所谓生死之交，那就是一块经历过生死的，他们之前并肩作战，同时去鬼门关转了一圈，彼此已经当对方为朋友，即便烟蒙不交代，烟星也会好好招待王庭等人。

    “江尘兄弟，咱们直接去烟家见家主吧。”

    烟蒙看向江尘。

    “嗯。”

    江尘点头，这正合他的心意，毕竟，江尘也不想耽误时间。

    “走吧。”

    烟蒙说着，向着烟雨楼走去。

    江尘一愣：“不是直接去烟家吗？”

    “江尘兄弟有所不知，烟雨楼和烟家比邻，后面便是烟家大院，这么说吧，烟雨楼就是烟家的大门，唯有尊贵的客人到来，才让直接从大门进入烟家，一般人，都得饶到后门去。”

    烟蒙笑着解释道。

    “了解了解。”

    江尘恍然，原来自己是尊贵的客人。

    进入烟雨楼，灯火通明，即便是夜晚，烟雨楼也是要做生意的，这一楼只是一个交易场所，修建着一个个铺子，这些铺子，并非都是烟家的，很多铺子都是租出去的，烟家负责收租金。

    烟蒙本来还向着给江尘介绍一下烟雨楼的情况，但见江尘随便看了两眼就失去了兴趣，便没有再说，看江尘的样子，烟蒙有一种感觉，那就是眼前这个少年似乎根本看不上烟雨楼，那是发自内心的看不上，绝对不是伪装的。

    那是见过大世面的眼神，绝对装不出来，这就让烟蒙无比奇怪了，一个天香城出来的少年，能见识什么大世面。

    通往后门的一条走廊，足有一里长，烟蒙带着江尘二人穿过走廊，直接来到了烟家大院。

    这烟家大院，又是别有一翻风情，典雅优美，假山池塘，鸟语花香，设计这种风格的，一看就是会享受的人。
http://46fb.cn
    “烟老，您回来了？”
人人视频macbook怎么下载
